（玲子(れいこ)）ママ友からのいじめを苦に
愛する娘は 自ら命を絶った
娘は 単に
いじめられていただけではなく
想像を絶する経験を
させられていたことを知り
絶望した私は…
（レイコ）“今まで
ありがとうございました”
（沙織(さおり)）
あの女も また会えたかしらね
たーいせつな優奈(ゆうな)ちゃんに
（沙織）あの世でね
♪～
～♪
（空(そら)）できた！
できたよ ママ！
ママ？
ママ…
（成瀬(なるせ)）どういうことだ
（成瀬）あの人に何をした？
さーて これで 私とあなたの間に
邪魔者は いなくなった
（成瀬）あんたは人間のクズだ
クズ？　この私が人間のクズ!?
クズ以下だ
（沙織）生意気なのよ
（韓国語）
ママ ママ ママ
（レイコ）空！　お待たせ
ママ！
（レイコ）おなかすいたでしょ？
うん
（空）おいしい
（レイコ）ほら ついてる
（空）ねえ ママ
僕のこと ちょっとでも
目を離したらダメなんだよ
僕 誘拐されちゃったら
ママ 悲しいでしょ？
ごめんね 空
（空）うん
（玲子）もう 私にできることは
何もないと思った
でも
ここで やめるわけにはいかない
私は優奈の母親だから
うん かっこいい
（空）やったー！
（携帯電話の着信音）
（レイコ）はい
（明彦(あきひこ)）明彦です
メール 読んでいただけましたか？
（レイコ）はい
あの…
圭太(けいた)は？
（明彦）元気にしています
後遺症もなく
もうすぐ退院できるそうです
よかった
（明彦）お義母(かあ)さん
お義母さんに どうしても
聞いてほしいことがあります
この間 圭太が…
（圭太）
ママは… 死んじゃったの？
圭太？
僕のせいで…
え？
ママ ずっと元気がなくて
それで…
ママ 何してるの？
お引っ越し？
（優奈）ねえ 圭太
（圭太）ん？
（優奈）
ママね ここ引っ越したいの
引っ越しして
新しいところに住みたい
今度は おばあちゃんも一緒に
（圭太）うん
そしたら ママは 前みたいに
ニコニコしていられるんでしょう？
圭太…
（圭太）はい
ありがとう
今日 パパとおばあちゃんにも
話してみるね
うん
（メッセージの受信音）
（沙織）“社長 あなたを
とってもお気に召したわよ”
“また会いたいって”
（優奈）やめて！
（影山(かげやま)）かわいい人だな
（優奈）嫌 やめて
（影山）私の愛人になればいい
（圭太）
おばあちゃん そろそろ来るかな
（風の音）
あっ！
圭太？
圭太！
（圭太）ママ
（明彦）優奈は
圭太を助けようとして
一緒に落ちてしまったんだって
（玲子）優奈
あなたは 自分で
死を選んだんじゃなかった
あんなに
ひどい目に遭いながらも…
やめて！
（玲子）新しい場所で
生き直そうとしていた
最後まで母親として
圭太を守ろうとしていた
（玲子）優奈…
（明彦）お義母さん
お義母さんは 優奈の代わりに
ずっと圭太を見守ってくれた
だからきっと 圭太は
意識を取り戻すことができたんです
（明彦）いつか必ず
圭太に会ってやってください
（シャッター音）
（カメラマン）続けて いきますね
（沙織）次期大臣の
ファミリーフォトですものね
バージョンアップしないと
（新堂(しんどう)）そうだね
じゃあ 行ってくるね
（沙織）もうすぐ
新堂沙織は 完全体になる
（新堂）皆さん
この国の未来を私に託してください
（拍手）
（新堂）子どもたちに
希望のある未来を作り
私たちが 安心して
年を取っていける国にしましょう
（拍手）
さて 今日は
私の一番の応援団が来ています
（拍手）
皆さん こんにちは
妻の新堂沙織です
（拍手と歓声）
私と夫は 二人三脚で
ここまでやってまいりました
（沙織）私は
子ども 若者 男性 女性を問わず
誰もが笑顔で暮らせる
最高の富と最高の名声を
手に入れる
子ども 若者 男性 女性を問わず
誰もが笑顔で暮らせる
そんな日本を
一緒に作っていきましょう
（沙織）
誰も手の届かない場所に咲く—
大輪の花になるのよ！
（新堂）よろしくお願いいたします
（沙織）お願いいたします
（彩(あや)）アンニョーン
新堂沙織でーす
あっ 違った 私はサソリ
猛毒で人を刺す
新堂サソリでーす
（聴衆のざわめき）
（彩）新堂沙織のＳＮＳを
乗っ取っちゃいました～
では これから
世にも恐ろしい 新堂沙織の
悪行の数々をご紹介します
（レイコ）
“これが私の復讐です”
“見届けてください”
（沙織）雑巾にでもしましょうか
（聴衆のざわめき）
土下座して謝りなさい！
（彩）ねえ 新堂沙織ったら
やばいでしょう？
悪女の中の悪女
チェゴ～！
（レイコ）もう二度と
罪のない誰かを
苦しめることがないように
社会的な死刑を与える
（聴衆のざわめき）
（新堂）
皆さん 落ち着いてください
あれはデマです 根も葉もない…
ハハハハハハ
-（沙織）ハハハハ…
-（新堂）どうした 沙織
もう無理じゃない？
え？
だって 全部 ぜーんぶ
ホントのことじゃない
沙織 何言ってるんだ
ねえ 皆さん 聞いてくださいよ
実はね
もーっと面白い話があるんです
この人
こんな爽やかなルックスして
隠し子がいるんですよ
（聴衆のどよめき）
（沙織）私の友達と不倫して
子作りまでしてたんです
もうやめてくれ 沙織！
頼む…
触んなよ！
きもっ
ああ…
み… 見ないで もう…
（彩）うわ～ ミッキー泣いてる
かわいそう
てか 昔の男なんて
もう どうでもいいけど
あっ ねえ 見て見て…
えっ!?　撤収 早っ
（沙織の韓国語）
私から全てを奪って
これで満足？
でも
何をしても
あなたの娘は生き返らないわよ
（レイコ）何で あの子だったの？
何で あの子を追い詰め続けたの？
（沙織）
若くて 純真で かわいくて
地位も 財産も 名声も
何にも持ってないのに
世界で一番幸せそうな顔で
笑ってた
だから
その笑顔を
ぶっ壊してやろうと思ったの
まさか 自ら命を絶つとは
思わなかったけどね
（韓国語）
バカは あなたよ
優奈は 自分から
命を絶ったわけじゃない
え？
どんなに いじめられても
優奈は あなたに屈しなかった
この町から離れて
新しい人生を歩もうとしてた
（玲子）あなたは
あの子から 全てを奪おうとした
だけど あなたは
奪えなかったのよ
何一つ
（沙織）はあ？
私は あの子の夫まで奪ったのよ
何もかも奪ったのよ！
聞いてるの？　ちょっと！
（玲子）
私は この町で空と暮らし始めた
（千夏･匠）お母さん！
ただいま
おかえりなさい
テストどうだった？
-（匠）完璧だったよ
-（千夏）よくできた
（レイコ）
えっ ホントに？　すごい
ただいま
-（レイコ）はい
-（レイコたち）ただいま
（彩）あっ やった～！
（パトロン）ナーイス
（彩）ほら
早く次のボール出しなさいよ
クズ！
（韓国語）
（沙織）あの女…
生意気なのよ
私なら 絶対にやれる
また はい上がってみせる
私を最高に楽しませてくれる
おもちゃは
私自身よね
新しいおもちゃ み～っけ
ハハハハ…
ハハハハハハ
（玲子）“復讐は
冷やして食べるのが一番おいしい”
（レイコ）でも私は
その復讐を熱いまま食べて
（玲子）自らを焼き尽くした
-（匠･千夏）ただいま
-（レイコ）おかえり
（成瀬）
子どもを２人も引き取るって
あんたらしいな
（レイコ）
まだまだ引き取るつもりです
（成瀬）え？
子どもの笑顔を支えたいんです
それが 私が残りの人生で
できることだと思うから
先生
私の身勝手な復讐に
巻き込んでしまって
本当に申し訳ありませんでした
（成瀬）じゃあ 今度は
俺の願いを聞いてくれ
（レイコ）え？
俺も 残りの人生で
子どもたちの笑顔を支えたい
あんたと２人で
それを伝えたくて ここに来たんだ
♪～
（成瀬）それと
あんたに
会わしたい人がいる
どんなに
姿形が変わっても
あんたに会いたいって
明彦さん
（明彦）お義母さん
本当に 申し訳ありませんでした
圭太
おばあ… ちゃん？
おばあちゃんのにおいがする
フッ
圭太
（玲子）また あなたに会えるまで
精いっぱい生きてみる
（玲子･レイコ）優奈 見ててね
～♪